Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл Чизуко күні.
Аю
Жамандықпен бір шаңырақ астында өмір сүру
Мен бұл күндері басқармаға құлықсыз кірдім.
Аю
Сәлеметсіз бе!
Аю?
Қашуға болмайтын оқиға келе жатыр.
Маған ұнамайды...
Маған көмектесші, ата
(Питбуль) Э? (Доберман) Э?
Хрома мырза
Кешіріңіз, бірақ мен жоқта маған қамқорлық жасаңыз.
Менің жоқтығыма сеніп тапсырылғандықтан.
Мен де бар күшімді саламын.
Уайымдама, Чизуко Дате.
Уф...
Бұл мүмкін емес
Жоқ
Бұл – абыройлы жеңіс.
Аға немесе жиен болуды талап ету.
Жиен...
Уф... Мен үйге барғым келеді.
Иә? Сіз шынымен құлықсыз сияқтысыз.
Мәселе бар ма?
Кешіріңіз
Қоңырау шалыңыз
Қорқыту сезімі...
Сіз туыссыз ба?
Қызыл бейтаныс
Жарық жылдамдығымен жүрегім жарылып кетті
Сесе... Мұғалім, бұл кісі...
Соңғысына дейін бәрін ұрып тастаймын.
Мен оны қолданып көрдім.
Мен сені әрқашан білемін.
Не?
...
Зұлымдықтың көсемі деген осы ма?
О, қандай жақсы адам
Чизуко Дате, бұл адам кім?
Тынш, тыныш бол.
Көрмеңіз
Сіз өзіңізді әлі таныстырған жоқсыз.
Ниши орта мектебінің математика пәнінің мұғалімі
2 Сынып жетекшісі Йоко Масамунэ 37 жаста
Ол бір кездері Дате әулетінің асырап алған күйеу баласы болған.
Иә?
Бұл Чизуко Датенің әкесі.
Түпнұсқа.
♪～
～♪
Не... әкем?
Не? Бұл рас па?
Онда мен сізді арттан сәл итермелеуге тура келеді —
Оны былай қойғанда, үш жақты кездесуді бастайық.
Мен өзімді ыңғайсыз сезінемін...
Атмосфера енді ондай емес.
Сізге қалай жақындауым керек?
Мен білмеймін
Ұстазымның әкем екенін де білдім.
Алдыңғы үш жақты сұхбаттың басында
Уау, Масамуне-кун.
Мен сенің әкеңмін
Иә!?
Осы уақытқа дейін мен ол туралы ештеңе білмей күнде онымен араласатынмын.
Бұл не, кішкене сұмдық?
Ата-анасы ажырасқанда
Мен әлі өте жас едім, сондықтан ештеңе есімде жоқ.
Сіз мені кенеттен әке деп атасаңыз да...
Түн ортасында әлі де 36 сағат.
Чизуко-сан (Чизуко) Эй... иә!
Қиындық тудыруы мүмкін ештеңе жасамаңыз.
Сізде жоқ, солай емес пе?
Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері
Мен зұлым ұйымның мүшесімін.
Жақсы азамат!
Жаман істерге серік болатын кездерім болады.
Шынымен бе?
Иә!
Уф... бұл қорқынышты
Олар ата-ана мен бала, бірақ мен олардың эмоцияларын оқи алмаймын.
Дегенмен~
Ол маған үлкен үшбұрыш сызғышын тигізетін сияқты
Мазасыздық жасау шектен шыққан.
Чизуко-сан, әділдік одақтастарын белсенді ету үшін
Ол менің қызметкерім ретінде жақсы жұмыс істейді.
Ақымақ, ақымақ, ақымақ, бәрін айттым.
Сізді төмен түсіру ниетімен...
Көмегің үшін рахмет.
Уф... Кешіріңіз, мұғалім.
Мен ең болмағанда алған ақшамды қайтарып бергім келеді.
Не?
Кешіріңіз, көңілім қалды.
Өзі сүйсінген адамның алдында қобалжыған сияқты.
Хрома мырза
А... мен?
Иә?
Иә
Тумысынан ынта-жігерге бейім
Бәрінен айырылып, күйзелдім.
Сол кезде кездейсоқ жергілікті жаңалықтардың бір бұрышын көріп қалдым.
Хехе... Сиқырлы қыз.
Жұмбақ жанжал бейне
Жазғы жәндік отқа ұшады, енді сен...
Ei
Ахххх
Жарайды... біз әлі әңгіменің ортасындамыз!
(Хроманың айқайы)
Зұлымдықтың қолбасшысы және әділдіктің одақтасы
Мен сізге көбірек ұқсайтынмын.
Әкем…
Мен ебедейсіз, мінезім нашар болса да.
Саған қарасам, таныс сезім пайда болады.
Әкем…
Қажет емес нәрселерді айту
Мен Чизуко-сан қиындық тудырып жатыр ма деп қорықтым.
Бұл негізсіз қорқыныш болды.
Ах...
Түсіну қиын, бірақ сен қорқынышты адамға ұқсамайсың.
Өте ұқсас болмаса да
«Ол менің кім екенімді де білмейді»
Иә, ол анасына ұқсайды деп ойлаймын.
Бұл
Фотосуретті қалайсыз ба?
Өз қарқыныңызбен жүріңіз!
Маған қарсы емес...
Әрине, бұл жеке ләззат үшін.
Біз оны SNS жүйесіне жүктеп салмаймыз
Уау! Шынымен!
Жоқ, бұл фото...
1+1 деген не?
...
(Ысырма дыбысы)
Бұл ынта тітіркендіреді.
Күн картасының баламасы
Бұл өте ұқсас.
Иә, ұқсас болды.
Мен үйге енді келдім~
Аю аю...
Мүмкін емес
Елдің айналасындағы қабырғалар қалың және қалың.
Маған Go күші әлі жетіспеді.
Аю аю
Аю аю...
Міне, келдік
Сәлеметсіз бе!
Бірақ үш жақты кездесу мен жоқта өтеді.
Мен мұны білмедім
Хрома-сан, саған қамқор болғаным үшін кешір.
Жоқ
Сізге рахмет, мен Читаго датасының жаңа қырын білдім.
Денеңде осындай жарақаттармен қаза таптың, иә?
Жаман адамдармен дос болсаң да, олардың жеке өміріне терең бойлама.
Енді не айтуым керек?
Бұл кәмпит өте дәмді.
Тағы бір бөлікті алыңыз.
А, енді ойлап қарасам, бұл менің пошта жәшігіме келді.
Ол Чисатоға арналған.
Иә?
Хохо, ақыры келдіңіз бе?
Chroma
Не? бұл карта
Күн картасының баламасы
Бұл сізге қызметкер ретінде.
Сиқырды пайдалану кезінде маңызды
Иә?
Бұл карта күнделікті қалған сиқырлы қуат мөлшерін көрсетеді...
Бір нәрсе
Бұл өте ыңғайлы және бір қарағанда түсінуге оңай.
Хаха
Күлмеңіз және алдамаңыз
Түсіндірме Фува Фуа
Мен қолданбаларды басқара аламын, бірақ
Чизуко Дате смартфоны...
Бұл 5G қолдамайтын ескі үлгі.
Басқа таңдау жоқ.
Ашуланған
Сізде ұпай картасы бар ма?
Иә, ә...
Ал... мен қателесіппін.
Жоқ
Маған үш дана беріңіз.
Сізге үлкен рахмет~
Бетіме қарау – мен бере алатын ең үлкен жеңілдік.
Сол жұмбақ карта мені ұятқа қалдырды.
Бұл екінші құпия ма?
Мен қатты ашуландым.
Иә?
Не… не болды? Сіз
Ол сүйкімді қыз.
Бұл...
Телефоным мен әмиянымды түсіріп алған соң
Мен адасып қалдым.
Бұл тамаша.
Мен саған телефон картамды беремін.
Телефон картасы?
Бұл қоғамдық телефондардан қоңырау шалуға болатын карта.
Апам оны менімен бірге төтенше жағдайға әкелді.
Қаласаңыз, пайдаланыңыз
Рахмет, әпке.
Ой... ой...
Қазіргі балалар күлкілі
Көмегің үшін рахмет.
Мен сені үйге шақырамын.
Сен Құбыжықтарды жоюшылар корпусының мүшесі емессің бе?
Иә!
Ахахаха
Ол ата-анасының үйіне оралды
Ай тым кішкентай.
Дәл, Кокоа-сама.
Иә? Карта жоқ!
Chroma
Сіз мұнымен нақты не істей аласыз?
Жоооу!?
Уф...
таң қалдырды
Уфуфу~
Осындай қызға!
Бұрынғы бала
850 жылы қайта пайда болған Колоссалды Титан Қабырғаны бұзып өтті,
Алдау екенін біліп тұрып, не болып жатқанын маған неге айтпадың?
Ниши орта мектебі 2 сынып А сыныбы
және Фосса Магна штабының офицері Данте
Чизуко күні
Бұл бала, мүмкін емес.
Зұлымдық штаб жіберген жаңа өлтіруші ме?
Ақыл-ой сынақтарының атымен—
Сіз кімсіз? сен неге мұндасың
Хехехе
Бейқам бол, Чизуко-сан.
Уф...
Карточка ұрланған және мекенжай мен жеке ақпарат ұрланған болуы мүмкін.
Сонымен, бұл баланың Фосса Магнамен туысы емес пе?
Менің атым Кокоа.
Кейінірек кездескенше
Айтпақшы, бұл таңқаларлық дәмді.
Мен қарапайым халықтың асын бірінші рет жеп отырмын.
Бұл жоғарғы шай бөлмесінде болды...
Бұл, әрине, жаман қадам.
Мен бұл туралы көптен бері қызықтырдым.
Нанига қаласын жұмбақ күш билейді.
Қызық, оны қандай адамдар пайдаланады?
Мацуда! Бұл бала ойыны емес
Оның мұндай денесі болғанына сене алар емеспін!
Ууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууу...
Жауап беретін сөздер жоқ
Я...
Мен шыдай алмаймын.
Біз қазір бұл базаны аламыз.
Яба Яба Яба
Мен бұл бала сенен гөрі зұлымдықтың көсемі болуға лайықтырақ па, білмеймін.
Жоқ, доғар, Чизуко Дате.
Чизуко сенің айтып тұрғаныңды түсінгеніне қуаныштымын.
Олай болса, алдымен жидек гүлін ұсақтап алайық.
Иә?
Бұл мүмкін емес
Өйткені мен
Мен Берри Блоссомды жеңу үшін келген жоқпын.
Мені тыңда!
Иә
О? Мен оны түсінбеймін
Олай болса, екеуінің де кетуін сұраудан басқа амалымыз қалмайды.
Жоқ…
Дата Чизуко, абай болыңыз
Бұл карта
Мекен-жайы мен атын білумен қатар
Тіпті сиқырлы күш иесін өзгертуге болады.
Мұның бәрін бір параққа біріктірмеңіз!
Менде осы күш болғанша
Сізде сиқырлы күш жоқ, бұл бұрылыс!
Жоғарыдағылардан мен шынайы Кира екенімді түсінесіз деп ойлаймын.
Сондықтан күшті күш иелері
Ештеңесі жоқ адамға шабуыл жасау шектен шығады.
Егер сізде сол күш болса
Мен де өзімді еркін сезінемін.
Иә?
Сізге бұл енді қажет емес, солай ма?
Ах...
Эй
Уф...
О... есіңде болсын!
Келесі жолы сені көргенде, сен арзан коньки боласың.
Ай
А, аяқтадың ба?
Сіз қайда болдыңыз?
Артқы қоймада көптеген қызықты нәрселер бар.
Ракон иттерге арналған тұзақтар болды.
Ууууууууууууууууууууууууууу...
Бағана. ➡
(Кокоаның айқайы)
Күте тұрыңыз, Кокоа-сама!
Көп нәрсе болды, бірақ ақыры өз орныңды тапқан сияқтысың.
Қыздың құдіретті болғаны сонша, оны жылатып жіберді.
Сіз орындадыңыз, командир.
Иә
Неге жасырып жатырсың?
Мен саған шабуыл жасаған күні...
Мен үйдемін
Иә?
Терема, менде тәттілер таусылды.
Иә? Бұл не?
Қайырлы таң
NNTV N Префектурасы Нанига қалалық теледидары
Бүгін біз сізге күнделікті өмірде пайдалы болатын жергілікті ақпаратты ұсынамыз.
Біз мұны сізге жіберуге қуаныштымыз.
Бірінші бұрыш
Полицей иті жоғалған котятты табу үшін аянбай еңбек еткені туралы әңгіме
Куку... Менің қызметкерім Данте.
Бір адамға бір қорап жұмыртқа
Екеуміз сонда барып, екі бума сатып аламыз деп ойлайсыңдар ма?
Түсінікті болу үшін, бұл жаман емес, бұл өмірдегі даналық.
Сәлем!
Иә?
Кокоа-сама
Сіз...
Кішкентай, жылағаның несі бар?
Өткен күні қуат қайда болды?
Ууууууу...
Бяаааааааааа!
Бяаааааааа!
Бұл жерде күрсінбеңіз.
Немесе... Маңызды емес.
Ай
Дәл, Кокоа-сама.
Сүйікті тұлыпыңызды жоғалтып алдыңыз ба?
Оның оларға қатысы жоқ... (Шинья) Цуки!
Мен онсыз ұйықтай алмаймын
Ай! Мен бәрін айттым!
Сіз баласыз ба?
Ааааааааааа!
Сондықтан тоқтатыңыз.
Бұл маңызды, солай ма?
Бұл маңызды, бірақ... маңызды емес.
Иә?
Тончика?
Әкең туралы... иә?
Менің жұмыс берушім
Мотой Кокоа-саманың әкесі
Жұмысқа байланысты үйге жете алмаймын.
Тұлыпты маған әкем берген.
Кокоа мырза оны аяқтай алмайтындай сезінеді.
Кішкентай, ол туралы ше?
Ах
Алайда желдің жоғары жылдамдықпен сығылуы кезінде пайда болатын үйкеліс пен жылу —
Қарғыс атсын... кішкентай күшік.
Менен жамандық жасама
Не? Ах
Ах! (Чизуко) Уау!
Ах!
Өте тар жерде...
Күте тұрыңыз.
Жоқ... бұл жақсы.
Мен оны лақтырамын.
Мен сені тозақ шетіне дейін қуалап барам да, қылышымды міндетті түрде мойныңа түсіремін.
Аю құбыжығы
Аю
Арық қақпағын алыңыз.
Болу…
Аю~
Ах
Ал... күте тұрыңыз, менің...
Оның болғаны жақсы емес пе?
Босатпаңыз
Бұл медуза.
Бұл медуза емес, бұл медуза.
О, түсіндім. Мысықтың құлағы?
Әй... Рахмет айтпаймын.
Хатена? Әрине
Мен тек жамандық жасадым.
Хун
Мүмкін бір жерде тағы кездесерміз.
Командир...
О
Chroma...
Сіз Кокоа-чан үшін жолыңыздан шықтыңыз.
Әйтпесе
Жамандық деп, мұндай жамандық жасамас едім.
Бардың ба? Бардың ба?
Иә
Егер сіз оны жалғыз қалдырсаңыз, бұл өте қауіпті.
Тез арада бекіту керек, тек суағарда
Мен оны жөндей бастадым.
Дереу!
Бірақ ауыр арықтар
Оған көмектесу мүмкін емес. Мен саған көмектесейін бе?
Дата картасы бала!
Е, ауыр
Аю?
Аю аю
Иә? (Кума монстры) Аю
Бұл не?
және осы адаммен шайқасуға рұқсат етті—
Біраз адам келді.
Мен ғана келер ме деп едім.
Бұл құдайдың оқиғасы қандай?
Бұл ешкім келмейтін үлгі.
Сакура болып бірге көңіл көтерейік!
Жоқ. Сіз қате адамнан сұрап жатырсыз ба?
Мен бармаймын.
Соңында Хрома келмеді.
Егер бұлай болса, бұл қиынырақ емес пе?
А, Дантенің қызы?
Маширо мырза
Мына қалам шамы, өтінемін.
Не? А... аа
Әйтеуір, неге мұндай оқиға?
А, бұл не екеніне таңғаламын...
Шынымды айтсам, бұл менің эгоым ғана.
Сізді жақтайтын адамдар өте көп.
Мен Берриге айтқым келді.
Маширо-сан…
Дәлірек айтсақ, мен әлі де осы оқиғаны ойлап жүрмін.
Мен оған бұлай айта алмаймын.
Бұл жаман емес пе?
Окабе ше? Білмеймін. Мен өте бос болдым ғой.
А, мен саған түрленіп, Ниши саябағына кел дедім ғой...
Маширо!
Сіз нені айтасыз?
Абаба жидек гүлі!
(Питбуль) Э? (Доберман) Э?
Мен мүлде ештеңе түсінбеймін бе?
Бұл зұлым ұйым.
Мама аю құбыжық сүйкімді
Chroma?
Неге мұндасың...
Хмм, бұл орын ма?
Chroma...қол алысу...
Хе-хе-хе
Сізді шатастырып алғаным үшін кешіріңіз.
Маширо мырза, түсіндіріп беріңізші...
Уау
Өңдеу тым көп ақпаратқа байланысты қатып қалады!?
Қол алысу шарасы болды.
...
Ахххх...
Олай болса, қолымды қысуға рұқсат ете аламын ба?
Егер істейтін болсаң, бері бер, байқап көр
(Жүрек соғысы дыбысы)
Уау...
Seaaaaaaaaaaaaaa!
Білек құлпы!?
Ой! ол аурады!
Хрома мырза, сіз күткендей келдіңіз.
Ааа, ауырып тұр!
Әй, білегім!
Бұл көрініс шынымен де жігерлендіреді.
Ааааах!
А, жоқ, енді жоқ!
Хмф, сіздің денеңіз қандай?
Көңіліңізден шыққаныңызға қуаныштымын, Кокоа-сама.
Сенің бақытты болғаныңа қуаныштымын, Кокоа-сама.
Ах, керісінше... Ах
Ах, керісінше... Ах.
Айтатата!
Жоқ! Жоқ, жоқ, жоқ!
Уау... бұл ауырады
Беріңіз Бер бер!
Бұл сындырады Ол бұзылады!
Бұл шынымен бұзылады!
Жарайсың, әділдік одақтасы!
Хрома Неге келдің?
Күн картасының баламасы
Мені шақырған сенің эгоың болды ма?
Иә, бұл эго.
Берри шараға ешкім келмегендіктен көңілі күйзелді.
Мен оны көргім келмеді
Жаман ба?
Енді Л тергеу мәліметтерінің маған тарағанын түсінгеннен кейін,
Маған өзімшіл ойлаудың түрі ұнайды.
Chroma...
Дегенмен
Соңында сендермен қол алыса алмағаныма көңілім қалды.
Уф...
Көңілсіз қалмаңыз
Мен мұны істеймін бе? қол алысу
Қажет емес!
Қайтару
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory